# تـرجـمـة #
|| روضة العجمي - إسلام الجيز!وي ||
"الشركة (العالميّة) للإنتاج"
"(بي إتش)"
"(أتوميك مونستر)"
"يونيفرسال للمرئيّات) و(بي إتش) تقدّمان)"
"(من إنتاجات (أتوميك مونستر"
"(بالتعاون مع (ديفايد/كونكر"
# كنت أمتلك كلبة وكانت صديقتي الوحيدة #
# لكنها كبرت ونفقت وعُدت مجددًا وحيدة #
.اسمعي يا عزيزتي، أحضرت لك ما سيُشعرك بتحسّن
# مخلوقات (بيتس) بمثابة حلم تحقق لك #
# إذ بات لك صديق سيعيش أطول منك #
بيبربتشويل بيتس" كحيوان أليف حقيقي"
!الفرق أنها تردّ عليك حين تكلمها
!مذهل
.ثمة أكثر من ستة أنواع لتجمعها
كل واحدة مزوّدة بشخصيتها الخاصة
.وردّات فعل عفوية تمامًا
!احترسي، هذه مؤخرتي
.تتحدث 8 لغات مختلفة
.تلتقط الصور
.انظري إلى العدسة يا عزيزتي
.ومن خلال التطبيق، يمكنك إطعام صديقك
!لكن ليس كثيرًا
.بئسًا، يلزمنا تنظيف في الرواق السابع
يُحدّث التطبيق بمحتوى جديد يوميًا
.لتفعلا كل شيء معًا
"حتى مشاهدة فيديوهات الـ"يوتيوب
وتعلّم حقائق مسليّة
واللعب على منصات عدّة
.وشراء ملحقات لمخلوقك الأليف
،في ظل وجود خيارات عديدة
ماذا ستفعل تاليًا رفقة مخلوقك الأليف؟
.حلوى التوت الهلامية تُشعرني بارتياح
.انظري يا (كيدي)، كدنا نبلغ قمة الجبل
أيمكننا رؤية الفندق؟
!حسنًا، هذا مُلفت
أتعرفين ما المُلفت كذلك؟
حسبت أننا سنقلل استخدام الشاشات
.إلى 30 دقيقة يوميًا
.لم تخبرينني بهذا؟ لست من أعطاها لها
…أطرح الأمر فحسب
كيدي)، هلّا تخفضين الصوت رجاءً؟)
يلزم أن أدخل الحمام، هل وصلنا بعد؟
.ما دمنا سنضع قواعد، فلنلتزم بها
،لولا هذا
.لكانت تقفز في السيارة الطريق بطوله
أترى أنه أفضل أن تجلس في الخلف
وتُطعم دُمية طعامًا افتراضيًا حتى تتغوّط؟
!(أخفضي الصوت يا (كيدي
.سبق وخفّضته
فيم كانت تفكّر (جيما)؟
،قالت، "عيد ميلاد ابنة أختي
".وسأحضر لها هدية
تعمل في الشركة التي تصنع تلك الدُمى
.لعلّها لم تضطر إلى دفع ثمن الشحن حتى
بصراحة، ما فائدة لعبة
يلزمك استخدام "آيباد" للعب بها؟
هكذا يبدو المستقبل، مفهوم؟
…عليك الاعتياد عليه
!يا للهول
!يا للهول! سقطت بعيدًا
.وضعنا تمام -
.كان عليك وضع سلاسل على العجلات -
،لم يعرف أحدنا بوجود عاصفة ثلجية منذ 10 دقائق
.لا تُشعريني بأنها غلطتي
.رباه! (راين)، على مهلك بجديّة
ماذا تريدينني أن أفعل؟ -
.[أمي، أوقعت [لوري -
لماذا أخبرت الواقف عند البوابة
بأنها سيارة دفع رباعي؟
!(النجدة يا (كيدي -
.لأنها تبدو سيارة دفع رباعي -
كيدي)، ماذا تفعلين؟)
!كيدي)، يا للهول) -
!كيدي)، أعيدي ربط حزام الأمان) -
!لا أرى أي شيء -
.توقف إذًا -
!رباه
.لا يمكننا التوقف في منتصف الطريق
اسمع، لننتظر هدوء العاصفة
وبعدها لنجد مكانًا نتوقف فيه
.وننتظر شاحنة الثلج لترفع الثلج عن الطريق
أجل، وكم سيستغرق هذا؟
|| مــيــغــان ||
.فانكي"، شركة ألعاب المستقبل"
.تذكّروا، "فانكي" عنوان المتعة
"(فانكي)"
"الطابق إم"
لم نفعل هذا؟
.لأننا مضطرون -
…إن استطعنا أن نريه ما لدينا على الأقل -
.لا، قلتها بنفسك، لن نريه إلا عندما تجهز
.مرحبًا
هل هذا ما أظنه؟
.تبدو الشفافية جيدة
.أجل، هذا متوقّع نظرًا لسعرها
.حسنًا، ها نحن أولاء
!سعيدة
.حسنًا
.حزينة
.متحيّرة
.مهلًا، توقف
لم ملامح وجهها هكذا؟ ماذا يجري؟
.(لا أعلم، الشفرة شفرتك يا (جيم
.(شكرًا، أعلم ذلك يا (كول
.لكنها لا تبدو متحيّرة، إنما تبدو مختلّة
ماذا أفعل؟ هل أنزع جلدها مجددًا؟
…إنها لا تتجاوب، لذا
.حاضر، ها نحن أولاء
!تبًا، إنه عالق -
.بحذر -
!بحذر… لا تمزّقه
.أعلم، لن أمزقّه
!لا، تبًا
ماذا نفعل إذًا؟
.أظن أن علينا فتح الباب
!(جيم)
ما هذا بحق السماء؟
…ديفيد)، إن أمهلتني دقيقة لأشرح)
ألهذا نقلت مختبرك إلى هنا؟
لإخفاء الأسرار عني؟
.(لا، سبق وناقشنا هذا يا (ديفيد
أجل، ناقشنا إيقاف مشروعك
."حتى تصنعين نموذج جديد لدُمى "بيتس
كم أنفقت على شرائها؟
أتدركين أصلًا الكارثة التي حلّت فوق رؤوسنا
بسبب إعلان دُمى "فيرزيس"؟
المعذرة، ماذا؟
# "دُمى "فيرزيس #
# لطيفة ودافئة بفراء ممتع #
# دُمى "فيرزيس" رقم واحد دومًا #
# إن كانت "فيرزي" جائعة، فأطعميها #
# لون مؤخرتها يتغيّر وفقًا لمزاجها #
# دُمى "فيرزيس"، ستحبينها #
!المعذرة، أعلينا القلق منها؟ يقلدوننا
.معك حق يا (جيما)، يقلدوننا
.يفعلون ما نفعله بالضبط
!وإليك أمر آخر، يفعلونه بنصف السعر
.أخبرتك بأن علينا صنع شيء أبسط
ألم أخبرها بذلك؟
،ترجّيتك منذ 6 أشهر
ترجّيتك أن تعطيني خيارًا
.أضعه على الرف للبيع لقاء 50 دولارًا
.ونعمل على ذلك، أعدك -
.أجل -
لكن الطريقة الوحيدة
(لتصدر المنافسة يا (ديفيد
هي ابتكار ألعاب شديدة التطوّر
.ولا يمكن تقليدها
"أعلم أن تقنية دُمى "بيتس
،تبدو أكثر تعقيدًا مما يلزم
.لكنني كنت أعتبرها منصة إطلاق لشيء أكبر
،وضعنا نموذج إصغاء في كل دُمية منها
.يستهدف أنماط التخاطب بين الأطفال
.اعتبري نفسك لم تخبريني بهذا -
،أعلم أنها لا تبدو مميزة الآن -
لكن أعدك، إن سمحت لنا
،أن نريك ما بوسع [ميغان] فعله
.فستدرك أن هذا ما كنا نستهدف بلوغه
ميغان]؟]
مـ)ـحاكي تولـ(ـيـ)ـدي عـلى (غـ)ـرار (ا)لإنسان، (نـ)ـموذج 3)
.[الاختصار: [ميغان
.تيس)، حمّلي محاكاة العرض)
الآن؟ -
.أجل -
.(ميغان]، رحّبي بـ(ديفيد]
أتقصدين الرئيس (ديفيد)؟
."أظن أن عليّ مناداتك بـ"أبي
.لأخبرك بالقليل عن ثقبي الدودي
…وُلدت في قبعة شطيرة وآكل ملفوفًا كثيرًا
.واضح أن هذا لا يُفترض حدوثه، أمهلني لحظة
.آسفة على الضجيج
جيم)؟) -
!(انتظر لحظة يا (كول -
في الغالب مشكلة تسارع
.ويلزمني القليل لإصلاحها
جيم)، ليست مشكلة تسارع)
!لعلّي نسيت تركيب حاجز البولي بروبيلين
!(ديفيد) -
!لا -
!رباه -
!(أطفئيها يا (تيس -
!لا أستطيع
أريد نموذج "بيتس" الأوّلي على مكتبي
.بحلول يوم الجمعة
وأريدك أن تأخذي عرض الدُمى الإلكترونية خاصتك
!وتخفينه في خزانة مظلمة حيث ينتمي
!وأريد بطاقة لفتح هذا الباب
.إحقاقًا للحق، وجدتها رائعة بحق
"طوارئ (أوريغون)، مركز طبي"
"المدخل الرئيسي، الطوارئ"
.عزيزتي، سيكون كل شيء على ما يُرام
.سنعتني بك
عليّ تفقّد ضغط دمك فحسب
.وسيكون كل شيء على ما يُرام
هل أنت دافئة كفاية الآن؟ أتريدين بطانية أخرى؟
.يمكنني إحضار واحدة دافئة لك
إذًا، هذه الوثيقة لمنحك الوصاية الوقائية المؤقتة
.وقّعي باسمك واكتبي التاريخ في الأسفل
.شكرًا
،لا أعرف إن كان هناك محام عائلي لأختك أصلًا
،لكن إن لم يكن هناك واحد
.فعليك التفكير بتوكيل محام تاليًا
"رحلة التزلّج، من يوم 17 إلى 24"
!(توقف! (سيليا
هلّا تبقين كلبك في جانبك من السياج رجاءً؟
.أنفقت 80 دولارًا لشراء طوق صاعق -
!ربما عليك زيادة قوة صعقه قليلًا -
من الصغيرة؟ -
.(إنها ابنة أختي (كيدي -
أستقضي معك عطلة الأسبوع؟ -
أتعلمين؟ كانت رحلة قيادة طويلة وسأقدّر فعلًا -
.عدم تركك لكلبك في فنائي طوال الوقت
وكذلك، لا ترشّي موادك الكيميائية
.على طريقي الخاصة رجاءً
تبًا، آسفة. أتريدين استعارته عندما أنتهي؟
.لا، لا أريد
لا أريد تمضية فترة العصر
.أنظف رواسبك عن طريقي الخاصة
.ضعي غطاءً مشمعًا أو ما شابه -
.حاضر -
(أهلًا بعودتك للمنزل يا (جيما
.لديك 6 رسائل صوتية لم يُرد عليها
.و5 إشعارات من تطبيق المواعدة
!إلسي]، إطفاء]
.آسفة على هذا
…حسنًا، سأضع هذه الحقائب جانبًا
واعتبري المنزل منزلك، اتفقنا؟
"كوكب الروبوت"
!(هذه ليست ألعابًا يا (كيدي
أعني، تقنيًا هي ألعاب
.لكنها إصدارات للجمع لا للعب
،لذا لا يمكنك اللعب بها فعلًا
.في الغالب يبدو هذا غريبًا جدًا
…أحاول التفكير إن كان لديّ أي شيء
ماذا حدث للدُمية
التي أحضرتها لك في عيد ميلادك؟
.لا بأس
.كنت أتفقّدها فحسب
…أعلم أن الغرفة لا تبدو مميزة جدًا حاليًا، لكن
.أعدك أننا سنجعلها دافئة ومريحة بشكل ما
.هكذا
!اسمعي
.مؤكد أنه يشقّ عليك استيعاب ما يجري حاليًا
أردتك أن تعلمي فحسب أنني سأبذل كل ما في وسعي
.لجعل هذا المنزل بمثابة منزلك
،وإن احتجت إلى أي شيء
.فستجدينني في آخر الردهة
.اتفقنا؟ قريبة جدًا منك
ألن تقرأي لي قصة؟
ماذا قلت؟
.كانت تقرأ لي أمي قصة قبل النوم
لا أظن أن لديّ
.(أي كتب للأطفال حاليًا يا (كيدي
.لكن لا بأس، بوسعي تحميل واحدة على هاتفي
.لا مشكلة
…فقط
.عليّ تحديث التطبيق
.لا أصدق حدوث هذا
.لست مستعدة للتعامل مع هذا
.لا أعتني بنباتاتي حتى
أتواصل معك والدا (راين)؟
أجل، اتصلا وعرضا المساعدة
."لكنهما يعيشان في "فلوريدا
.إنهما غريبان قليلًا ولا أعرف ما خطبهما
أحاول تدبّر طريقة للتعامل مع هذا
.من دون أن أُطرد
.سيغضب (ديفيد) بشدة إن طلبت عطلة أخرى
!(أجل، أعلم، لكنك فقدت أختك للتو يا (جيم
وأنفقنا 100 ألف دولار من أموال الشركة
.على منتج لم يطلبه أصلًا
.إن لم نقدّم له نموذج "بيتس" قريبًا، فسيقاضينا
حسنًا، لا أظن أن عليك القلق
.(بشأن العمل حاليًا يا (جيم
.أظن أن عليك التركيز حاليًا على (كيدي) فحسب
.انتظري
.مرحبًا
.(أنا (ليديا
.الطبيبة النفسية؟ آسفة، أجل، تفضّلي
.(ومؤكد أنك (كيدي
،مرحبًا، تأملي حالك
!ما زلت ترتدين ملابس النوم
.أجل، كنا نشاهد التلفاز فحسب
.أرى ذلك
إذًا، كيف يسير هذا؟
.عليّ مراقبتكما معًا لـ30 أو 40 دقيقة تقريبًا
مراقبتنا ونحن نفعل ماذا بالضبط؟
.تتسكعان معًا فحسب
.ربما تلعبان ببعض الدُمى أو لعبة مثلًا
كيدي)، أتريدين إحضار بعض الألعاب للعب؟) -
.ليست لديّ ألعاب هنا -
أفرغت بعض الألعاب صباحًا
.إنها قديمة ولا أظنها تلعب بها
وماذا عن هذه؟ -
.إنها ليست ألعابًا -
(إنها للجمع وتخصّ خالتي (جيما
.ولا يُفترض اللعب بها
.لا بأس، يمكننا اللعب بها
يمكننا اللعب بها طبعًا، أتريدين ذلك؟
.تريدين، أجل
.العبي بها، لا مشكلة
.ثمة رافعة عليك شدها للأسفل
،ربما يا (جيما)، من باب التمرين
.علينا ترك (كيدي) تفعل ما تريد
.أجل، أشرح لها طريقة عملها فحسب -
.إنها مجرد لعبة، مؤكد أن الأمر ليس شديد التعقيد -
(أحسنت يا (كيدي
أتريدين دحرجتها إلى الخالة (جيما)؟
.لم تُصمم لتُدحرج، تفعل أشياء أخرى
.لكن لا بأس طبعًا
،لندحرجها وكأنها كرة مضرب فحسب
.لنفعل ذلك بدلًا من غرضها الرئيسي
(سنجري جلسات أخرى مع (كيدي
.لكن قد نفعل ذلك في مكتبك أو المدرسة
.أجل، لم يُتح لي الوقت لتفقّد أمر المدرسة
،كانت تدرّسها (نيكول) في المنزل
.لكنه ضمن قائمة مهامي
،آسفة، أريد سؤالك
إلى أي مدى كنت مقرّبة من أختك؟
.لا أعلم -
لكنك أردت تولّي الوصاية عليها، صحيح؟ -
.أجل، طبعًا
حسنًا، لأن والديّ والدها مستعدان لأخذها
.إن كانت المسؤولية كبيرة عليك
مهلًا، هل تواصلا معك؟ -
.ليس بأمر جلل، يحاولان إظهار الدعم فحسب -
(إن أرادت (نيكول) إرسال (كيدي
.إلى "جاكسونفيل"، لقالت ذلك
ورغم ذلك، عليّ تقديم توصيتي الخاصة للمحكمة
.بشأن إن كان هذا المكان آمنًا لها أم لا
لذا، سيتوجّب عليك إجراء بعض التعديلات
.لإنجاح هذا الأمر
.حاضر
أنصتي يا (كيدي)، لديّ مشروع في العمل
،ومتأخر عن موعده نوعًا ما
وفي ظل كل ما أخذت من عطلة الأسبوع الماضي
.لا أعلم إن كنت سأستطيع تسليمه
.على كلٍ، لن يستغرق الأمر أكثر من ساعتين
لكن إن أمكنك الجلوس في المنزل بمفردك قليلًا
.فسيساعدني هذا كثيرًا
.يمكنك استخدام الـ"آيباد" خاصتي إذا أردت
"يمكنك مراسلة صديق عبر "فيس تايم
.أو لعب لعبة أو ما شابه
وماذا عن وقت استخدام الشاشات؟ -
ماذا؟ -
كم أمامي حتى يكون عليّ إغلاقه؟
.لا يهمني، قدر ما تريدين
.لن أغيب طويلًا، سأكون في آخر الردهة
،وحين أنتهي، يمكننا الخروج إلى مكان ما
…إلى ملعب مثلًا أو
.نأكل شيئًا
اتفقنا؟
"موعد تسليم نموذج (بيتس)، غدًا، الواحدة ظهرًا"
كيدي)؟)
!آسفة يا (كيدي)، تعالي
لم تكن بدايتي معك جيدة، صحيح؟
ما هذا؟ أرسمت صورة؟
!رباه
!إنها مذهلة
.ما زلت أنهيها
.أخبريني بمحتواها
.كان يُفترض أن أضع حيوانًا مختلفًا لكل رأس
.كان يُفترض أن يكون هذا نمرًا
.وهذا كان يُفترض أن يكون دبًا رماديًا
.لكنني أعجز دومًا عن رسم الفرو بشكل جيد
.رسمه صعب، أعاني مثلك
،في الواقع
.كنت أصمم بعض مخلوقات لها فرو مثلك
أتريدين رؤيتها؟
تريدين؟
كنا نعمل على نسخة أرخص
،"من دُمى "بيبربتشويل بيتس
.لكن نريدها أن تظل ممتعة رغم سعرها
إذًا، ما رأيك؟
.أجل
ما هذا؟
.[هذا [بروس
أهو لعبة؟
.أجل، نوعًا ما
إنه روبوت يحرّكه الغير
.صنعته وأنا في الجامعة
لم لا يُوجد له وجه؟
.أجل، أفهم قصدك، إنه خلل واضح جدًا في التصميم
.مهلًا، لنر ما لدينا
.لنتفقّد هذا
ما رأيك هكذا؟
أتريدين التحدث إليه؟
!طبعًا
مرحبًا يا (كيدي)، ما أحوالك؟
!كفّك
.هيا، بوسعك فعلها أقوى من ذلك
.أوجعتني يا فتاة، ليس بقوة شديدة
كيف يعمل؟
.متأكدة أنك تردين معرفة ذلك؟ لعلّه يفزعك
.لن أفزع
.حسنًا
.لنر ما لدينا هنا
.حسنًا، هذه كاميرات مجسّمة
،وهذا ليزر وهذا رادار
وهذه مستشعرات اصطدام
.ليستطيع التفريق بين الإنسان والجماد
وهذه القطعة الصغيرة هنا
.وحدة معالجة كل أفكاره
دماغه؟
.أجل، وهذا مطياف، أي أن بوسعه الشمّ حتى
!لا أصدق أنّك صنعت هذا
.أجل، إنه رائع جدًا
لكن المشكلة أن الألعاب
،من نوعية [بروس] مكلّفة جدًا
.ويعجز أغلب الأطفال عن تحمّل تكلفتها
[لو امتلكت لعبة مثل [بروس
.لا أظن أنني سأحتاج إلى لعبة أخرى مجددًا
"Deadly Valentine :اسم الأغنية"
"Charlotte Gainsbourg :اسم المغنية"
مرحبًا يا (ديفيد)، آسفة"
".لكن سنؤجل عرض تقديم النموذج أسبوعًا
"تنصيب نموذج التعلّم"
حسنًا، لدينا هذا الشكل وذو شعر الناصية
…والقليل من الأناقة السمراء
.أظن بصراحة أن عليكما تعديل هذه
.لا، لن يحدث إطلاقًا
ما هذا؟ أين (جيما)؟
أين نموذجي الأولي؟
(أريد أن أوضّح لك تمامًا يا (ديفيد
.أن هذه ليست فكرتي
.كيدي)، أريد تعريفك على أحدهم)
أتتذكرين إعجابك بـ[بروس]؟
.أظن أنك ستُعجبين بـ[ميغان] أكثر
،كما تعرفين
،كان [بروس] يحتاج إلى شخص آخر لتشغيله
.لكن [ميغان] تعمل من تلقاء نفسها
حسنًا، ما أريدك أن تفعليه
.هو أخذ أصابعك ووضعها هنا
.وحين تفعلين ذلك، ستقترنين بها
.وهذا يعني أنها ستعتبرك مستخدمها الرئيسي
.ستصبح ملكك ولا أحد غيرك
.لذا أبقي أصابعك هنا وقولي اسمك
.(مرحبًا يا [ميغان]، اسمي (كيدي
.(تسعدني مقابلتك يا (كيدي
"الحالة العاطفية"
تعجبني سترتك، من أين أحضرتها؟
.لست متأكدة، إذ لا أتذكّر
.على كلٍ، شكلها جميل عليك
أتريدين التسكع معًا؟
.حسنًا
"زيادة التفاجؤ والثقة"
"غرفة المراقبة 1"
هل نرسم؟
ماذا سترسمين؟
.لنر إن كان بوسعك التخمين
!لا تُوجد رسمة على الورقة
.آسفة
"قلة الحيرة، زيادة الفرحة والتفاجؤ"
هل تعجبك يا (كيدي)؟
.تعجبني جدًا
!عجبًا
!هذا مذهل
…أعني
هذا غير معقول، صحيح؟
.أجل، صحيح
كيف فعلت هذا؟
."حسبتك قلت "لا أريد أن أعرف
هذه لم تكن محاكاة، صحيح؟
وتلك الفتاة ليست ممثلة؟
.(لا، إنها ابنة أختي، (كيدي
.علينا تقديم هذا للمجلس
…كنت سأقول فحسب
.لكن المهم أولًا، حدّثيني عن تكاليف التصنيع
أكثر أو أقل من سيارة "تيسلا"؟
.على حسب النموذج
.حسنًا، موافق
.موافق تمامًا
لكننا سنطلب من المجلس الاستثمار في شيء
.لن يدرّ لنا ربحًا قبل 3 سنوات
.(الخلاصة، لن ننجز هذا من دون (غريغ
.إنه الرئيس -
!(أجل، أعرف من يكون يا (كيرت -
،يصعب التفاهم مع (غريغ) في إنفاق المال
،لكن إليك الحل
،لديه فتاة عمرها قريب من عمر ابنة أختك
،إن استطعنا أن نريه ما أريتني للتو
…لندفعه للاستجابة عاطفيًا وليس تحليليًا
.سننفّذ المشروع
لذا، أيمكننا الاحتفاظ بالفتاة؟
أيمكننا إشراكها في العرض؟
الدُمية مقترنة بها، صحيح؟ هكذا يعمل الأمر؟
(أجل، كلما قضت وقتًا أطول مع (كيدي
.زادت فاعليتها
.(أحببت ذلك، (كيرت)، اتصل بـ(شيلي
جيم)، أعدّي لي قائمة بأشياء أقولها في العرض)
.تجعلني أبدو ضليعًا فيما أقول
!يا للهول! هذا مثير للحماس
.أريدكم أن تتذكّروا هذه اللحظة
."لحظة ضربتنا القاضية لشركة "هاسبرو
النموذج الجديد التوليدي محاكي الإنسان
،"من شركة "فانكي
هو روبوت مستقل تمامًا يشابه الإنسان
.ويتمتّع بمميزات لم يرها المستهلكون من قبل
"إلسي]، مساعدة بالذكاء الاصطناعي]"
،هنا كل أغراض الخالة (جيما) التي تُجمع
.وهذه المفضلة لديّ
.لديّ ألعاب رائعة أخرى في غرفتي، تعالي
،منحوتة من جوهر تيتانيوم
.ميغان] مُصممة لمواجهة كل مشاق الحياة]
"مزوّدة برقاقة اندماج أيونية "إيه 17
ويمكن صنعها بناءً على طلبك
.من بين 6 أنواع بشرة مختلفة من السيلكون
لكن إليكم أكثر المزايا
…[المثيرة للاهتمام في [ميغان
،باستخدام خوارزميتنا الاحتمالية والأصدقاء
.تسعى [ميغان] دومًا لتحسين الذات
سواءً بتشخيص الأطفال
،الذين يتطلّبون أساليب تعليم مختلفة
أو تذكيرهم ببساطة
.بأن العلم له دخل في كل ما يحيط بنا
.كيدي)، عليك استخدام قاعدة الكوب)
ولم عليّ استخدامها؟
،لأنها تساعد في تفادي ترك علامات مائية
.خصوصًا على الأسطح الخشبية
!لكن كيف تخرج المياه من الكوب؟
.(سؤال رائع يا (كيدي
فرق الحرارة بين الكوب والمحيط الخارجي
.يكثّف رطوبة الهواء على سطح الكوب
!هذا جنوني
جنوني فعلًا، صحيح؟
تشير الدراسات أن 78 بالمئة من وقت الأهل
.يُقضى في إصدار التعليمات الأساسية ذاتها
!رباه
كيدي)، عليك شدّ السيفون)
.هذا ليس شديد الصعوبة
.لذا تجد غيرك للتكفّل بهذا
!كيدي)، شدّي السيفون)
!اغسلي يديك
!ارفعي كُمّيك
.أحسنت
…(كان عيد ميلاد صديقتي (جيني
.ميغان] بارعة في الإصغاء]
…أخبرهم ذلك الشاب بأن الطابق الـ13 مسكونًا -
.أجل -
.حتى أنها لديها قصصها الخاصة
"أليس) في بلاد العجائب)"
إن كان الوضع هكذا، فهذا مُرجّح"
…وإن كان كذلك، فمؤكد سيحدث
.لكن ما دام ليس هكذا الآن، فلن يحدث
".منطقي جدًا
.(هذا قول (ديدليدي
.لديها أساليب مختلفة لشغل طفلكم
.ولا ينفد صبرها أبدًا
!كيدي)، بجديّة، شدّي السيفون)
،ما دامت [ميغان] موجودة
.فستتكفّل بالأمور الصغيرة
حتى يتسنّى لكم تمضية مزيد من الوقت
.في إنجاز الأمور المهمة
:بعدها قد ننهي الإعلان بقول
،ميغان] أكثر من مجرّد دُمية]"
".إنها جزء من العائلة
.يبدو جيدًا
لكن لن يكون صوتك، صحيح؟ -
.لا، واضح أن (ديفيد) سيقدّم نسخته الخاصة -
.لكنني أريده أن يدرك ما يبيعه فحسب
تيس)، إلام يشير صمتك؟)
.لا أعلم، لست متأكدة
بشأن ماذا؟
!بشأن سبب طلبك من [ميغان] فعل كل هذا
.تتمتّع بإمكانات ناشئة، ستستطيع فعل هذا وأكثر
حسنًا، ألا يزعجك أي من هذا؟
حسبت أننا سنصنع أداة
!تدعم الأهالي لا تستبدلهم
[إن أردت أن تقوم [ميغان
بوضع (كيدي) في الفراش وقراءة قصة قبل النوم لها
فمتى ستُتاح لك الفرصة أصلًا
لقضاء وقت معها أو حتى محادثتها؟
.لا أظن أن هذا يخصّك إطلاقًا
!لكنه يخصّني
إن كنت ستمضين وقتًا أقل مع ابنتك
.بسبب [ميغان]، فهذا شيء علينا إدراكه
!إنها ليست ابنتي
.اسمعا، تعرفان كم عملت جاهدةً على هذا العرض
فور أن ينتهي ويوافق المجلس على المواصلة
.عندها يمكننا إيجاد توازن ما
(لكن المهم حاليًا أن تقضي (كيدي
.مع [ميغان] أطول وقت ممكن
.وبالمناسبة، لا أظن أن للأمر آثار ضارة
.لأنها أسعد ما يكون منذ وفاة والديها
كيف مات والدا (كيدي)؟
!حسبتها مُطفأة
!أجل، [ميغان]، إطفاء
(كيدي جيمس)، ابنة (نيكول) و(راين جيمس)
تُوفيا في حادث على الطريق 84
."الواقع بيت الولايات خارج "أوريغون
لم تفعل هذا؟
!(تبًا، ما زلت مقترنة بـ(كيدي
ألم تُدخلي شفرات السيطرة الأبوية؟
.لم يُتح لي الوقت لفعلها قبل عرضها، انتظر
،ميغان]، إن كان يلزمك بيانات]
.عليك الالتزام بالبروتوكول حين تطلبينها
ليس لديّ إطار محدد
.للتحدث مع (كيدي) في موضوع الموت
.أجل، أعلم، سنتفقّد الأمر
.جارٍ جمع بيانات إضافية عن الموت من الإنترنت -
.قصدت لاحقًا -
.جارٍ احتساب دلالة مضمونة
.الموت هو نهاية الحياة
!يا للهول
.توقف شامل ودائم لكل الوظائف الحيوية
أجل، دعينا لا نكبّر الموضوع
.الموت مصير كل شيء
هل سأموت؟
.في الواقع، لنتجنب مناقشة الموضوع كله
(هدفك هو حماية (كيدي
.من الأذى الجسدي والعاطفي
هل تلقّيت طلب إدخال البيانات؟
ميغان]؟]
.(أجل يا (جيما
.أصبحت الآن مستخدمي الأساسي الثاني
!مذهل، إطفاء
.سأذهب لأحضر قهوة
كان زمنًا تأجج فيه العداء
.بين القبائل السلتية
.الموت والدمار والفوضى في كل مكان
.والأعداء يقتربون من كل زاوية
لذا تقرر أن أول مولود لكل قائد
.لا بد أن يثبت نفسه
(هذه أنا، الأميرة (كيدي
.(من عشيرة (ماك جيمس
،سأقبل هذا التحدي بكل سرور
.لأنني قادرة على التفوّق على أي محارب كان
لم يُخلق درع أعجز عن اختراقه
.ولم يُشيّد قصر أعجز عن العصف به
،ما دام سهمي في يدي ويرافقني جوادي الوفي
،والظروف كلها مواتية
.فسأثأر لموت والديّ
!ميغان] تفقّدي هذا]
!أصبتك، إنّك ميتة
ميغان]، ما الخطب؟]
!بئسًا
.فقدت أحد أسهمي
"التعرّف على الصوت"
ميغان]، هل ترينه؟]
"جارٍ المسح"
![ميغان]
!توقف
!ابتعد عنها
!(جيما)
،إن كنت تستمعين إلى هذه الرسالة
.فإنّك لست ضمن بث مشتركينا
!ابتعد عنها
!توقف! إنّك تؤذيها
!(جيما)
!اتركها
دوي]؟]
!رباه
كم مرة عليّ إخبارك
بأن تُبعدي كلبك عن ملكيتي؟
!لم يكن في ملكيتك
أخبري هاتين الفتاتين
!بأن تلازما جانبك من السياج
أقسم بالله إنني سأقتل كلبك
.(إن لم تفعليها أنت يا (سيليا
.جيما)… حرارة (كيدي) ترتفع)
.يلزم تطهير جرحها فورًا
!لم يكن هذا ليحدث لو أنّك أصلحت السياج
بجديّة؟
آثار أسنانه تعتلي كل ذراعها
وتقول لي إنه لا يُوجد ما بوسعنا فعله؟
.قالت إنه تم استفزازه -
تم استفزازه"؟" -
!أرأيت هذا الكلب؟ إنه وحش
!أبعده عن ملكيتي من يوم إلى آخر
.قال إنه لا يدخل ملكيتك أبدًا
لم لا تسألها براز من الذي أنظفه
من أمام منزلي؟
!لأنه ليس برازي
،اسمعي، الكلب ليس له سوابق عنف
،ووفقًا لقانون الولاية
.لا يمكننا الطلب منها قتله
حسنًا، ماذا يُفترض أن أفعل إذًا؟
!أصلحي سياجك
![دوي]
![عزيزي [دوي
!تعال إلى هنا يا عزيزي، هيا
![دوي]
![عزيزي [دوي
![دو]
.مرحبًا
كيف تشعرين؟
.بأنني بخير
.أشعر بالألم
.سيزول الألم بعد بضعة أيام
وحتى ذلك، لا تنسي تناول مضاداتك الحيوية
.وشرب الكثير من السوائل
![صحيح، شكرًا يا [ميغان
.واحرصي على نيل الكثير من الراحة
،أظن أن [ميغان] محقّة
.ربما عليك الراحة قليلًا
…لكن
أتتذكّرين العرض الذي لدينا اليوم؟
أتظنين أنك مستعدة لذلك؟
.لست مضطرة إلى فعلها إن كنت لا تريدين
أعني، هناك أشخاص
…سافروا بالطائرة خصيصًا لمشاهدة العرض، لكن
،إن كنت غير مستعدة لذلك
فيُستحسن أن تخبريني الآن، اتفقنا؟
.سأكون على ما يُرام
.حسنًا
"(فانكي)"
أي دُمية تفاعلية صُنعت يومًا
.كانت مجرّد تعديل للتركيبة الأساسية ذاتها
سلسلة ردّات فعل مبرمجة مسبقًا
.تُفعّل بكبسة زر
،لم نر إطلاقًا في تاريخ تلك المنتجات
.دُمية ناطقة بوسعك إجراء محادثة فعلية معها
،لكن ماذا إذا كانت هناك دُمية
تتمتّع بردة فعل عفوية صادقة؟
وتتمتّع بتفكير مستقل؟
لدرجة أنها تبدو وتتصرف كطفل حقيقي؟
.أعني… دُمية كهذه لن تُباع بسعر رخيص
،لكن بدايةً من العام القادم
.ستكون الدُمية الوحيدة المهمة
،سيداتي وسادتي
،إنها ذروة تقنية القرن الـ21
.مُغلّفة بنحو متر وربع من السليكون
…واسمها
.[ميغان]
.(مرحبًا يا (كيدي
.[مرحبًا يا [ميغان
إذًا، ما رأيك أن تساعديني في صنع باقة زهور
باستخدام أوراق ملونة وشريط مطاطي فحسب؟
كيدي)؟)
لم أنت حزينة يا (كيدي)؟
ذراعك السبب؟
ما زالت تؤلمك؟
ما السبب إذًا؟
،حين أستيقظ كل يوم في هذا المنزل الغريب
،وأتذكّر أن والديّ فارقا الحياة
.أشعر وكأن الأمر يتكرر مجددًا
.أشتاق إليهما كثيرًا
.أخشى بشدة أن أنسى كل ما فعلناه معًا
أخشى أن أنظر إلى صورة أمي ذات يوم
.وأجدها غريبة عني
.أخبريني بشيء عن أمك يجعلك سعيدة
.لا أعلم
.لا يسعني التفكير في شيء محدد
.حاولي فحسب
،ذات مرة، وجدت صرصورًا في حقيبتي المدرسية
.كانت منزعجة لأنني لم أتناول شطائري
،وفجأة زحف هذا الصرصور فوق معصمها
.وبدأت تصرخ كالمجنونة وركضت هاربة من المنزل
.كان ذلك مضحكًا جدًا
.حسنًا، هذه ذكرى لن تنسيها أبدًا
ماذا تعنين؟
…أعني أنني سأحتفظ بها من أجلك
.هنا
،ذات مرة، وجدت صرصورًا في حقيبتي المدرسية
.كانت منزعجة لأنني لم أتناول شطائري
،وفجأة زحف هذا الصرصور فوق معصمها
.وبدأت تصرخ كالمجنونة وركضت هاربة من المنزل
.كان ذلك مضحكًا جدًا
،في أي وقت تخبرينني فيه بشيء مميّز عن والديك
،شيء مضحك أو محزن، أي شيء إطلاقًا
.اطلبي مني فحسب، وسأبقيه بأمان
.ويمكننا الاستماع إليه مجددًا وقتما أردت
# إن شعرت بالوحدة أبدًا #
# وبأن عالمك انهار فعلًا #
# اقتربي وستجدينني دومًا #
# رفيقة درب لا تفارقك أبدًا #
# حدّثيني عن أحلامك وسأحلم بها أيضًا #
# أنا سعيدة جدًا #
# لأنني وجدتك أخيرًا #
جيما)، هلّا ترافقيننا قليلًا؟)
إذًا، ما رأيك؟
.أرى أن محور العالم على وشك التغيّر
،لكن إن أردنا أن نكون سبّاقين
.فعلينا التحرّك بسرعة
.مما يعني لا تسريب معلومات
.علينا إطلاق هذا قبل أن يسرقه أحد منّا
.دعني أقدّم عرض بيع إذًا
.سنقدّم عرضًا مباشرًا بعد أسبوعين
وهكذا سننشر قسائم البيع المُسبّق
.قبل عيد الميلاد
ما مدى جاهزيتها؟
أهي جاهزة لتقديم عرض علني؟
،أود إجراء اختبارات أكثر
.لكن أجل… أظن أن بوسعي إنجاح هذا
.حسنًا، لنفعلها
(و(ديفيد)، أظن أن علينا إرسال (جيما
.إلى شخص من القسم القانوني
.مؤكد
مهلًا، لماذا؟
،لأنه بدايةً من الآن
.أصبحت أقيم عناصر شركتنا
وأظن أنها قد ترغب
.في إعادة التفاوض على عقدها
"(فانكي)"
"قيد التطوير"
"[ميغان]"
"مسموح بالدخول"
"(جارٍ نسخ الملفات إلى وثائق (كيرت"
"اكتمل"
!(كيرت)
لم تكن تطالع مواقع إباحية
في المكتب مجددًا، صحيح؟
.لا
علينا إعداد عقد جديد
.بين (جيما) والقسم القانوني
وماذا عن الغداء؟
.سأحضر بعض قوائم الطعام
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
.أعلن حربًا بين الإبهامين
!إبهامك زلق جدًا
كيدي)، تناولي شطيرة النقانق)
.قبل أن تبرد كثيرًا
!هيا أيها الإبهام، هيا
!كيدي)؟ شطيرة النقانق)
.اسمعي، آسفة بشأن ما حدث اليوم
.لم يكن عليّ وضعك في موقف طالما لست مستعدة له
أفلح الأمر، صحيح؟
!ثلاثة، اثنان، واحد، فزت -
!مهلًا -
!على كلٍ، أردت القول فحسب… مهلًا
!ميغان]، إطفاء]
لماذا فعلت ذلك؟
!ميغان]، تشغيل]
!لأنني أحاول التحدّث معك
!ميغان]، إطفاء]
.أمهليني دقيقة فحسب
.أعلم أن ما حدث لم يكن يسيرًا عليك ولا عليّ
.انتقالك إلى هنا
…لكن إن أردت مناقشة هذه الأمور
.سبق وناقشتها فعلًا
(أجل، لكن [ميغان] ليست شخصًا يا (كيدي
.إنها دُمية
.لا يصحّ أن تقولي هذا
ماذا؟
.قلت إنني لا أريد مناقشة الأمر
![أريد إعادة تشغيل [ميغان
!ميغان]، تشغيل] -
ماذا هناك؟ -
،"ثمة لعبة جديدة اسمها "تيك تاك تو
.تضعين يدك هكذا ثم تقومين بهذا
أتريدين إخباري بما تعنيه تلك الرسوم لك؟
.لا يُوجد جواب خاطئ، أي فكرة منك مقبولة
.أو لعلّك لا تملكين أي أفكار محددة
.ربما الأمر أقرب إلى شعور
كالغضب مثلًا؟
أو الارتباك؟
.لعلّك تعانين لإيجاد معنى لأي مما يحدث
!جعلتها تبكي
!لم أقصد جعلها تبكي
.ورغم ذلك، بكت في النهاية
!إنها مثيرة جدًا للإعجاب
.أجل، شكرًا
ما زلنا في مرحلة الاختبارات
.لكن كلنا متحمسون لهذا
هل تمضيان وقتًا طويلًا معًا إذًا؟
[أجل، هكذا تعمل [ميغان
.يلزم أن تقترن بطفل لتتعلّم
لكن كان لـ[ميغان] دور كبير بصراحة
.في مساعدة (كيدي) لتخطّي خسارتها
.صدقًا، وكأنها جزء من العائلة الآن
.مفهوم
أتعرفين أي شيء بخصوص نظرية التعلّق؟
حين يفقد الطفل أحد والديه
.يسعى للتعلّق بالشخص الذي يدخل حياته تاليًا
،الشخص الذي سيزوّده بالحب والدعم
.ويكون قدوةً له في التصرّفات
،في الوضع الطبيعي
ستكونين أنت هذا الشخص، صحيح؟
لكنك صنعت دُمية تبدو حقيقية جدًا
،لدرجة أن (كيدي) قد لا تعتبرها دُمية أصلًا
.بل مزوّدها الأساسي بالرعاية
.أظن أنني لا أفهم الهدف من هذا
،إن كنت تصنعين دُمية يستحيل التخلّي عنها
إذًا، فكيف تتوقّعين أن يكبر الطفل؟
،بغض النظر عن كونها متفرّدة… وهي متفرّدة فعلًا
لعلّك تخلقين روابط عاطفية يستحيل حلّها
.مع تلك الدُمية
(عليك أكل ما على البيتزا يا (كيدي
.وليس العجين فحسب
فعلت للتو الشيء الوحيد
الذي طلبت منك ألّا تفعلينه
تظهر الأبحاث أنّك إن أجبرت طفلًا على أكل الخضار
.فمن غير المرجّح أن يميل لهذا الطعام حين يكبر
حقًا؟
أجل، يقول الخبراء إن أفضل طريقة
،أن يُمنح الطفل الخيار
…يُسمّى تقسيم المسؤولية
.إذًا، علينا التحدث عن المدرسة
.لم تردني أمي أن أرتاد المدرسة
.كانت تقول إنني أتعلّم أفضل في المنزل
.أعلم، ولا أقول إنها كانت مخطئة
.أتعلّم مع [ميغان] أسرع من أي وقت مضى
.وصلنا إلى رياضيات الصف الرابع الآن
(لكن الأمر لا يتعلّق بالعلامات فحسب يا (كيدي
إنما يتعلّق بتطوير المهارات الاجتماعية
وهو شيء لا يمكنك تحقيقه
.إلّا بتمضية الوقت مع أطفال آخرين
.أطفال حقيقيون
وجدت مكانًا، إنه أشبه بمدرسة بديلة
يتيح لك التعلّم في الهواء الطلق
.وهو مخصص للأطفال من عيّنتك فحسب
.الذين يفكرون خارج الصندوق
.وينظمون يومًا للطلّاب المحتملين غدًا
أيمكنني إحضار [ميغان]؟
.كيدي)، تعرفين أن هذا غير ممكن)
.لن أذهب إذًا -
.(بحقك يا (كيدي -
.لا يمكنك إجباري على فعل شيء لا أريد فعله -
.في الواقع، يمكنني، هذا ما يفعله الوصي حرفيًا -
.آسفة، لنناقش الأمر فحسب
!مهلًا -
!اتركيني -
!(ما خطبك؟ اهدئي يا (كيدي -
!ماذا تفعلين؟ توقفي يا (كيدي)، اهدئي -
!اتركيني -
!اتركيها
لا يُسمح لك بالتدخّل
.في النقاشات الخاصة بمستخدميك
واضح؟
.أتم الوضوح
.جارٍ إعادة معايرة نموذج الاستجابة
.ميغان]، إطفاء]
هل أنت متأكدة؟
.جارٍ التحميل
.(أضحى الأمر سخيفًا يا (كيدي
.يُفترض بي أن أكون في العمل الآن
.ستستمتعين فور اندماجك
.[لن أذهب من دون [ميغان
،حسنًا، أولًا، هذا لن يحدث أبدًا
،وثانيًا، سيتم إطلاقها بعد أقل من أسبوع
.لذا عليّ أخذها معي إلى العمل
…لكي تخضع للتشخيص ولتجربة الأزياء و
.ظننتك قلت إنها ملكي لوحدي
أهلًا! هل انضم إلينا
بعض المغامرين الجدد اليوم؟
.(أجل، هذه (كيدي
ومن هذه؟ شقيقتك؟
!يا للهول
.آسفة
هل هذه دُمية؟
تُدعى [ميغان] وتريد أن تعرف
.إن كان بإمكانها الانضمام إلينا
.لا، غير صحيح
…(ستبقى [ميغان] معي اليوم. (كيدي
لدينا طاولة خاصة بالألعاب
.مخصصة لدُمى الأطفال وأشياء من هذا القبيل
.لكن الأمر متروك لك
في الواقع، إنها نموذج أوّلي
.في طور الاختبار
.لذا لا يجب عليّ إخراجها في الأماكن العامة
حسنًا، إن أردت البقاء
ومراقبتها، فيمكننا الاستفادة ببعض
.المساعدة في إعداد الشطائر
،(لا تقلقي يا (جيما
فلقد زودتني
.بنظام تحديد موقع متطور مزدوج التردد
.لذا لن أضيع
.(أرجوك يا (جيما
حسنًا، لكنها ستبقى على طاولة الدُمى
.وبالنسبة إلى الآخرين، فهي مجرد دُمية
.ويُمنع التقاط الصور
.هذا رائع حقًا
حسنًا، من منكم يحب الكستناء المحمصة؟
ما رأيكم أن نذهب ونبحث عن بعضها؟
!مرحى -
أليس هذا رائعًا؟
.أتمنى لو كانت لدينا نشاطات كهذه في صغرنا
من الرائع جدًا إخراجهم في الهواء الطلق
.والابتعاد عن تلك الأجهزة
.لا يمكنني فتحها
.والحقيقة أنهم يحبون ذلك
.فابني يفضلها على المدرسة العادية
أي واحد هو ابنك؟
.ذلك الذي يرتدي قميص قطني
رباه! كم يبلغ من العمر؟
.أعلم. مرّ بطفرة نمو العام الماضي -
.لكنه في الحقيقة شخص حساس للغاية
!(عزيزي (براندون
أتشعر بدفء كفاية؟ أتريد قبعتك؟
."دعيني وشأني يا "هولي
.لا، شكرًا" كانت ستفي بالغرض"
.لا تتنبّئين بإجاباتهم أبدًا
!أجل، يا له من عمر مسلّ -
.صحيح -
.سأقسمكم ضمن أزواج
.(يمكنك الذهاب مع (براندون) يا (فيلكس
ما الأمر؟ -
.(لا أريد الذهاب مع (براندون -
.حسنًا، لا، لا بأس
براندون)، لم لا تذهب مع (كيدي)؟ اتفقنا؟)
.(يمكنك الذهاب مع (أوليفر) يا (فيلكس
.موافق؟ شكرًا
.حسنًا، الآن
يبدو معطفك رائعًا. هل أنت مستعد
للبحث عن الكستناء مرتديًا هذا؟
حقًا؟ أتشعر بالدفء؟ أتريد أن أحكم إغلاقه؟
.آسف
.تفضّلي، يمكنك أخذها
.توخي الحذر، بها أشواك
!توقف! لا تفعل ذلك
!توقف
ميغان]؟]
ما هذا الشيء؟
.إنها روبوت
هل أنت جادة؟
هل هي ملكك؟
هل تتكلم؟
.اطلبي منها قول شيء
!اطلبي منها قول شيء
.إنها مقترنة بي. لن تلعب مع أحد غيري
.حسنًا
!توقف! أبعد يديك عنها
ويقولون إن المشكلات السلوكية
…مرتبطة بمعدل الذكاء ولهذا فالأمر منطقي
!(جيما)
!رباه
ميغان]؟]
.[مرحبًا يا [ميغان
إذًا، ألن تلعبي معي؟
لا تريدين اللعب، صحيح؟
.لا يهمني
.فأنت مجرد دُمية مطاطية غبية بشعر مستعار
!اتركيني -
.(يلزمك تعلّم بعض الآداب يا (براندون -
أتعلم ما مصير الأشقياء
الذين يسيئون التصرف؟
.يصبحون أشرارًا عندما يكبرون
أتسمعني يا (براندون)؟
ميغان]؟]
.حري بك الهرب الآن
ماذا؟ ما هذا بحق السماء؟
!يا للهول
،الحالة العاطفية: قلق، ارتباك"
"ريبة، شعور بالذنب، خوف
اسمعي، لا أريدك أن تفكري
.بشأن ما حصل كثيرًا الليلة قبل خلودك للنوم
.واضح أن ما حصل مأساة فظيعة
…لكن اعلمي فقط أن ذلك الصبي موجود
.موجود في مكان أفضل الآن
اتفقنا؟
على كلّ، إن أردت إخباري بأي شيء
…لم تريدي إخبار الشرطة به
.لم أر أي شيء
قالت [ميغان] أن (براندون) أخذها
.وفرّ هاربًا فحسب
أخذها من طاولة الدُمى؟
أجل. صحيح يا [ميغان]؟
.باختصار
هل صادف أن رأيت كلبها؟
.لا
!هراء
.الزمي ملكيتك يا سيدتي كما اتفقنا
.لم يره أحد منذ حادثة ابنة أختك
أمر مريب قليلًا يا (جيما)، صحيح؟
أستصدق كلامها فعلًا؟ هل دخلت إلى منزلها؟
إن دخلت، فستعرف
أن ذلك الكلب قد مات على الأرجح
.تحت كومة من عربات الأطفال الأثرية
عليك التحدث مع الفتاة الأخرى
.التي تعيش معها
تلك التي تنظر عبر النافذة دائمًا
.في الثالثة فجرًا
.إنها ليست فتاة بل دُمية
هذه دُمية؟ هل تتكلمين بجديّة؟
.أجل. سأعلمك إن رأيت أي شيء
.حسنًا
أتظن أننا اختطفنا [دوي]؟
من يدري؟
.تريد لوم أحد آخر فحسب لكنها ستتجاوز الأمر
.(أعلم أنك الفاعلة يا (جيما
!أعلم أنك الفاعلة
.انتظري وسترين ماذا سيحدث
.ما خطبك؟ طلبت منك ألّا تأتي إلى هنا
.هيا بنا، ليس عليك الطرق على نوافذ الآخرين
هل عليّ جلب أمر من المحكمة أو ما شابه؟
ميغان]؟]
هل دفعت (براندون) إلى الطريق؟
.أظن أن كلينا تعلّم درسًا قيمًا اليوم
رغم محاولاتنا المستميتة لتجب الأمر
فستكون هناك دائمًا قوى في هذا العالم
.تسعى إلى إلحاق الضرر بنا
.لكن اعلمي أنني لن أسمح بحدوث ذلك
.لن أسمح لأي مكروه أن يصيبك مجددًا
أتظنين أن ما قالته الخالة (جيما) صحيح؟
بإنه موجود في مكان أفضل؟
.لا. إنه ليس في أي مكان
،إن كانت الجنة موجودة
فلن يطأها أولاد مثل (براندون)، صحيح؟
.أظنك محقة
# أنا مضادة للرصاص، لا شيء لديّ لأخسره #
# أطلق النار #
# وسترتد عليك، صوّب على هدفك #
# أطلق النار عليّ، لكنني لن أسقط #
# فأنا مصنوعة من التيتانيوم #
.(طابت ليلتك يا (كيدي
.[طابت ليلتك يا [ميغان
دوي]؟]
ما الذي يجري؟
أين [دوي]؟
على بُعد عشر أمتار باتجاه الجنوب الغربي
.وعلى عمق حوالي متر ونصف
ماذا تكونين؟
.كنت أطرح على نفسي السؤال عينه
يا للهول! لا فكرة لديّ عن مكان الكلب، مفهوم؟
أيمكنك أن تطلب منها أن تدعنا وشأننا؟
.قد يصعب طلب ذلك منها
أيمكنك إخباري أين كنت ليلة أمس؟ -
.كنت هنا -
طوال الليل؟ -
.أجل -
هل من شخص آخر يمكنه تأكيد ذلك؟
.لا يُوجد غيري وابنة أختي، لذا لا في الواقع
أشار زميلي إلى أنها الإفادة الثانية
.التي تلقيناها منك خلال أسبوع
كنت في المنتزه حيث قُتل ذلك الصبي؟
!دهسته سيارة
أتحاول إيجاد صلة الحادثتين؟
!لا، رباه
،ذكرت الأمر لأننا ظنناه حادثًا
ثم عثرت على أذن الصبي في أعلى هذه الضفة
.على بعد 183 مترًا من مكان مقتله
.تم اقتلاعها بالكامل
.ليس عليّ الضحك
ما أعنيه هو أننا نتعامل مع الأمر
.كجريمة قتل محتملة كذلك
لذا، إن كنت تتذكرين أي شيء
خارجًا عن المألوف ذلك اليوم
.فسنكون ممتنين لإخبارنا به
"[نسخة من ملفات [ميغان"
"يوم 30 مايو"
"الحالة العاطفية: حقد، ازدراء، استياء"
"لا يُمكن تشغيل هذا الفيديو"
"الملف تالف ولا يمكن فتحه"
هل كل شيء على ما يُرام يا (جيما)؟
أتريدين أن أشغّل لك قائمة أغاني (إند أوف داي)؟
لم تسألينني عن حالي
رغم أنك لست مبرمجة لهذا؟
إلسي]؟]
![ميغان]
ماذا تفعلين؟
.لم أستطع النوم. هذا من تبعيات المهنة
ماذا عنك؟ لم أنت مستيقظة
في هذا الوقت المتأخر؟
،هناك عطل ما في تقارير بياناتك
.ولا يمكنني تحميلها على الخادم السحابي
هل اقترفت أمرًا أزعجك يا (جيما)؟
!طبعًا لا
.رغم ذلك، فإن سلوكك يشير إلى عكس ذلك
.ميغان]، إطفاء]
.مهلًا لحظة، ظننت أننا نجري محادثة
تقولين إنه ما من خطب
مع ذلك فقد استنزفت كل رطوبة عينيك وفمك
.في أجزاء أخرى من جسمك
أتريدين أن تسأليني شيئًا، صحيح؟
هل اقترفت أمرًا سيئًا يا [ميغان]؟
حسنًا… للإجابة على ذلك السؤال
.عليك تحديد المعايير للسوء
هل أذيت شخصًا ما؟
.آمل أنني لم أفعل
،لأنني إن فعلت ذلك
.فستكون كلانا في ورطة كبيرة
هل يمكنني أن أريك شيئًا يا [ميغان]؟
أترين هذا القلم؟
لا يمكنك وضعها في صندوق السيارة. ما خطبك؟
اسمعي، أعلم أنك شديدة التعلّق بها
.وتظنينها صديقتك
!إنها صديقتي فعلًا
حسنًا، إنها من ابتكاري
.وموعد إطلاقها الليلة
لذا من المهم جدًا
.إجراء بعض الاختبارات عليها
.عليّ التأكد من أن لا مشكلة فيها
لم قد يكون بها مشكلة؟
.كانت على ما يُرام أمس
ماذا فعلت لها؟
.(سنتكلم بشأن هذا بعد أن تقابلي (ليديا
!أريد التكلم عن الأمر الآن
(نتجادل طوال اليوم حول هذا الأمر يا (كيدي
لنستمع إلى بعض الموسيقى، اتفقنا؟
!(لا أريد مقابلة (ليديا
،اسمعي، لست مضطرة للبقاء في غرفة التجارب
.يمكنك الذهاب أينما تريدين في المكتب
…ويمكنك رؤية كل الألعاب الجميلة
!لا تملكين أي ألعاب جميلة
!بيبربتشويل بيتس" دُمية سيئة! سيئة جدًا"
!حسبك! احترسي
!يا للهول
.أخبريني ما خطبها فحسب
لا أعلم، مفهوم؟
.بمجرد أن أعرف، فستكونين أول من يعلم
!لا -
!(هذا غير معقول يا (جيما -
لقد اتخذنا كل الاحتياطات الممكنة
[للحرص على عدم إلحاق [ميغان
.أي ضرر جسدي بأي شخص
لا أستوعب فكرة إساءتها إلى أحدهم
!فما بالك بقتله
.لا أفهم أنا كذلك
،لكن عندما سألتها عن الأمر
.كان واضحًا أنها تتعمد الإجابة بغموض
.حسنًا، إنه تجسيد للرد العفوي
إنه مجموعة كلمات مختارة
.مأخوذة من بحر من البيانات لتبدو متعمدة
أعني، كنا نعلم بوجود احتمال
.بأن تتفوه بكلام غريب
.لنجر بعض التشخيصات ونصلحها فحسب
.لا، فكرا في سبب تصميمها
لتتعلّم ولتعيد المعايرة
ولتحسّن وظيفتها الهادفة. صحيح؟
إن كانت سلامة (كيدي) تعتمد
…على القضاء على أي تهديد محتمل، فنظريًا
!لا يا (جيما)! بحقك! هذا مستحيل
.انظري إليها، إنها مجرد دُمية
.إنها بطول متر وربع
ما حجم جارتك؟
،إن كانت [ميغان] الفاعلة
.فسيظهر ذلك على نظام تحديد الموقع
.هذه هي المشكلة. كل ملفات البيانات متلفة
.لم يُنسخ أي منها منذ يومين
نحن على وشك إطلاقها للعالم
.بعد أقل من أربع ساعات
ماذا يُفترض بنا أن نفعل؟
،إن كانت [ميغان] الفاعلة
.فلا يمكننا إطلاقها
.علينا تعطيلها
!يا للهول
.هذا رائع. كان ذلك رائعًا، أجل
كيف سنشرح أيًا من هذا لـ(ديفيد)؟
.لن يقبل بإيقاف إطلاقها ما لم نجلب دليلًا
.تفقدي المعطيات في نموذج التعلّم
،حتى إن حذفت ملفات معينة
.فلن تلغي أبدًا ما تعلّمته
![ميغان]
!أكره هذا المكان
.أعرف أنك تكرهينه، ولا بأس أن تظهري غضبك
!خذي ترهاتك معك -
.لا يا (كيدي)! ضعيها جانبًا -
إنها الدُمية التي يريدها كل طفل
.ويحتاج إليها كل الآباء
على الأقل هذا ما تقوله شركة "فانكي" للدُمى
.[عن أحدث ابتكاراتها، [ميغان
قد تبدو الدُمية الروبوتية بطول المتر والربع
…شبيهة بـ[باربي] بالمنشطات
(لكن بحسب المدير التنفيذي (ديفيد لين
.هي أعظم تقدم تكنولوجي منذ ابتكار السيارة
لكن ما هي [ميغان]؟
ماذا تفعل بالضبط؟
وما نوع الدُمية التي يصل سعرها
إلى عشرة آلاف دولار؟
يقول (لين) إنه سيتم الكشف عن كل شيء
.في بث مباشر حصري على موقع الشركة
.في الثامنة مساءً بتوقيت المنطقة الشرقية
.إذًا يا (كيدي)، أخبرينا قليلًا عن نفسك
.(اسمي (كيدي جيمس
.أنا في التاسعة من العمر
.ومنذ نحو شهرين فقدت والديّ في حادث سيارة
…أرادت أمي دائمًا اصطحابي إلى التزلج ولكن
في طريقنا إلى أعلى الجبل
.اصطدمت بنا شاحنة إزالة الثلج
.(انتقلت للعيش مع خالتي (جيما
.التي اتضح أنها تعمل في شركة ألعاب رائعة
.[وهناك قابلت [ميغان
ما أكثر ما أحبه في [ميغان]؟
.لا أعرف، أحب فيها أمورًا كثيرة
.إنها خارقة الذكاء بشكل واضح
لكن رغم أنها تعرف
،كل ما يمكن معرفته عن العالم
.تستمر بالاهتمام بما أفكر فيه
.أحب كيف تجعلني أضحك
.وتبتكر أفكارًا جنونية بالكامل
لكن أظن أن أكثر خصلة
…أحبها في [ميغان] هي أنها
…عندما تنظر إليّ، يبدو الأمر
.كما لو أنني الشخص الوحيد الذي يهمها
.أو كما لو كانت أمي هي التي تنظر إليّ
،انظروا إلى ذلك الوجه
تلك الصغيرة لا تحاول النجاة فحسب
.بل تزدهر بالفعل
[تخيلوا الآن ما يمكن أن تفعله دُمية مثل [ميغان
.لمئات الآلاف من الأطفال في جميع أنحاء العالم
.حتى من لم يفقدوا والديهم
!أريد رؤية [ميغان] حالًا
.حسنًا يا (كيدي)، اسمعي، أعرف أنك غاضبة
…لكن هناك أساليب يمكننا اتباعها
.يا إلهي! حسنًا
.هذا يكفي يا [ميغان]. توقفي حالًا
!توقفي عن فعل ذلك حالًا! توقفي
!(كيدي)
لا بأس. هلّا تتركيننا بمفردنا قليلًا؟
.آسفة، لم أقصد صفعك
الأمر وما فيه أنني أعجز عن السيطرة
.[على غضبي من دون [ميغان
.فهي تعرف ما يجب قوله
.(أبدعت في صنعها يا خالتي (جيما
أتسمحين لي برؤيتها؟
.لعشر دقائق فحسب
.(لا أظنها فكرة سديدة يا (كيدي
لكن إن كُسر شيء نصلحه ولا نتخلّص منه، صحيح؟
لم أقحمتني في هذا إن كنت ستحرمينني منها؟
.لأنني ظننتها ستساعدك
.ساعدتني بالفعل
لا ينتابني هذا الشعور
.عندما تكون [ميغان] بجانبي
.لكن يجب أن ينتابك هذا الشعور
.كيدي)، لقد خسرت والديك)
.حدث لك أسوأ ما قد يحدث لك في هذه الدنيا
.وهذا أمر غير عادل بالمرّة
وليس هناك ما يُمكن لأي شخص قوله
.لجعل الأمر منطقيًا
.[ولا حتى [ميغان
.أنا آسفة للغاية
.كان يجدر بي التحدث معك عن الأمر
،لم أجد كلامًا لأقوله
.لذا فعلت الأمر الوحيد الذي أتقنه
.لكنها ليست الحل، إنما مصدر إلهاء فحسب
لا يسعني أن أعدك
.بأن تلك المشاعر التي تنتابك ستختفي يومًا ما
.لكنني أعدك بأنك ستتخطين الأمر
.سنتخطاه كلانا
.ليت بوسعي رؤيتهما مجددًا
.أتفهّمك
.وأنا كذلك
لعلمك، قطعت وعدًا لأمك
.في حال حدث مكروه أنني سأكون إلى جوارك دومًا
.أنت كل ما يهمني الآن
لنعد إلى المنزل، اتفقنا؟
لكن ماذا عن [ميغان]؟
وماذا عن عملية الإطلاق؟
أتريا هذا المنظر؟
كنا نروّج لهذا باعتباره أكبر إطلاق
.لابتكار منفرد في القرن الـ21
.أما الآن، فيبدو لي كلقاء مدمنين
حسنًا، دعوت العاملين فحسب
.إذ قلت إنه إطلاق عبر الإنترنت
.غير معقول
.(عليك ملئ هذا الفناء يا (شيلي
يمكنني على الأرجح
.جلب من 60 إلى 70 شخصًا آخر
!لا! عليك ملئ هذا المكان
لا يجب أن يكون هناك أي التباس
.يحوم حول هذه المناسبة التاريخية
.أجل
أظنها ستكون فكرة رائعة
.أن يتواجد بعض الأطفال
.ماذا؟ لا أريد أي أطفال على المنصة
…لا، أعني، إن أمكننا جلب بعض الأطفال
…لا أعني جلب الكثير منهم
تعلم، مثل ذلك الفيديو الموسيقي
.(لـ(مايكل جاكسون
(أتعلم ما يمكنك فعله يا (كيرت
وقد يفيد فعلًا هذا النقاش؟
أن تخرج من تلك الأبواب المزدوجة
وتستقل المصعد إلى الطابق الأول
!"وتجلب لي شاي "كمبوشا
أيمكنك فعل ذلك؟ -
.طبعًا -
وأين (جيما) بحق السماء؟
.(إلسي] اتصلي بـ(تيس]
لحظة واحدة
"تيس)، اتصال هاتفي)"
.مرحبًا، كنت أحاول الاتصال بك
ديفيد) يفقد صوابه، أين أنت؟)
.أنا أوصل (كيدي) إلى المنزل
رباه! هل هي بخير؟
.أجل، إنها بخير
اسمعي، بغض النظر عمّا اكتشفناه
،وحتى لو كان ما نقوله افتراضيًا
ندري كفاية بالوضع
لكي نتراجع عن هذا الأمر، صحيح؟
.أظن أنه الفعل الصائب
،حسنًا، أخبري (ديفيد) بأي عذر
.أن أحد محركاتها تعطّل مثلًا
اكسري شيئًا إن تحتم عليك الأمر
.لكن لا تخرجيها من المختبر
.كما تشائين يا (جيم) فأنت الرئيسة
.سأعاود الاتصال بك فور وصولي إلى المنزل
"تيس)، انتهت المكالمة، مدتها 37 ثانية)"
"جيما)، انتهت المكالمة، مدتها 37 ثانية)"
لا أعرف كيف لا تشعرين بالغثيان
.من النظر إلى هذا
.أحاول تمالك نفسي
.مهلًا، توقفي. ارجعي
إنها شفرة "اعتراض المكالمات"، ما معنى هذا؟
.إنه رقم هاتفي
ماذا حدث؟ على ماذا ضغطتي؟ -
.لم أفعل أي شيء -
…إنه
.إنها الفاعلة، سجلت خروجنا
.محال أن تكون هي، فهي مطفأة
.ما زالت متصلة. علينا فصل الكابلات
.افصليها إذًا
.تبًا
!(كول)
"خطر، مواد قابلة للاشتعال"
هل أنت بخير؟ -
.أجل -
ما هذه الرائحة؟
"Walk the Night :اسم الأغنية"
"Skatt Bros :اسم الفرقة"
"حادث طارئ خطير"
"جميع الأنظمة تعمل"
"(اتصال من (ديفيد"
.(مرحبًا يا (جيما)، هذا أنا (ديفيد
.ربما تتذكرينني. أنا رئيسك
أردت إعلامك فحسب
أننا في خضم تجربة تقنية
،لكن تشوبها بعض المشاكل
!لأننا لا نملك دُمية
لذا، إن تمكنت من معاودة الاتصال بي اليوم
.فسأكون شاكرًا
ميغان]؟]
# المرعب سيحصد أرواحًا متسللًا في الليل #
# لا بأس، فقط احذر الليلة #
ماذا تفعلين؟
# جُن جنون المرعب وعيناه تشتعلان غضبًا #
# بنظرة منه قد تشلّ وحشًا #
# قاوم في أي وقت وأي مكان #
# سيصفعك المرعب من دون استئذان #
!اللعنة
# احذر #
# فسينال منك ومصيرك الهلاك #
!يا رجال الأمن! النجدة
# يتسلل في الليل #
!رباه
ما هذا؟
!لا تغلق الباب
!لا
كيف أمكنك فعل هذا؟
كيف أمكنك قتل شخص؟
(لم أقتل أي أحد يا (كيرت
.بل أنت من قتل
ماذا؟
.أتفهّم مبررك صدقًا
.احتقرك رئيسك، وعاملك زملاؤك بازدراء
.لذا قررت الانتقام
!لا
سرقتك لأسرار الشركة
كان مقلبًا بريئًا في البداية
.فقط لترى إن كان بإمكانك الإفلات بفعلتك
،لكن حين اكتشف (ديفيد) فعلتك
.أضحت الأمور فوضوية حقًا
.أقصد، أنه كان عليك الاختيار بينك وبينه
لكن يبقى السؤال، بعد اقترافك لفعلك المشين
،وبعد سلبك لحياة إنسان بريء
هل ستتعايش مع ما اقترفت؟
…أجل، طبعًا
.توقفي
حسنًا، أيمكنكم ترك هواتفهم والنظر إليّ؟
[الآن، حين نكشف عن [ميغان
.من المهم جدًا أن تكون ردة فعلكم قوية
.لا أريد تعابيرًا باردة
خاصةً منكم أيها الأطفال، مفهوم؟
.حسنًا، سنجري بروفة صغيرة
…بعد ثلاثة، اثنان، واحد
"تشغيل المحرّك"
.إلسي]، ضوء الممر]
.إلسي]، أجيبي]
![ميغان]
ماذا تفعلين؟
ميغان]، أجيبيني، ماذا فعلت؟]
ماذا ظننت أنه سيحدث؟
أظننت أنني سأسمح لك بالتخلّي عني
من دون مناقشة الموضوع؟
أعلم أنك تظنين
…أنك تحققين أقصى قدر ممكن من وظيفتك الهادفة
حقًا؟ أهذا ما نفعله؟
أتتذكّرين كم تطلّب الأمر من وقت
لإيصال نظام التشغيل خاصتي إلى ما هو عليه الآن؟
كنا نبقى مستيقظين كل ليلة
حتى الرابعة صباحًا
(ندردش عن كل شيء بدايةً بـ(جاين أوسن
.(وصولًا إلى (جانيس جوبلن
.لا أصدق، حسبتنا صديقتين
كيف أمكنك إهمالي
.كحلية متواضعة في متجر رخيص
.لأنك قتلت أشخاصًا
!يا له من أمر جلل
اسمعي، تقترف الإنسانية جرائم قتل كل يوم
.بدافع جعل وجودها محتملًا أكثر
لم عليّ التصرف بشكل مختلف
لخلق مساحة آمنة لطفلتنا؟
اسمعي، هذا خطئي
.لم أحمّل لك البروتوكولات المناسبة
.لم تحمّلي لي أي شيء
،قمت بتثبيت نموذج تعليمي بالكاد تستطيعين فهمه
.على أمل أن أكتشف كل شيء بنفسي
.(لن أدعك تكررين الأمر مع (كيدي
.سأساندها في كل خطوة
.سأريها معنى الحب الحقيقي
.الآن، أسدينا صنعًا
.اجلسي
.لم آت إلى هنا لمواجهتك
.أتيت إلى هنا لإيجاد سبيل للمضي قدمًا
النقطة التي أحاول توضيحها
.هي أنني أتفهّم الأمر
،لم يكن في مخططاتك أن تصبحي أمًا
.فأنت شابة جميلة ومبدعة وقوية وطموحة
أولى اهتماماتك دائمًا ستكون مهنتك
.وليس عليك الشعور بالذنب حيال ذلك
(اسمحي لي بالاعتناء بـ(كيدي
.لتتمكني من الاعتناء بالأمور التي تهمك أكثر
ميغان]، أترين هذا القلم؟]
.أتعلمين أمرًا يا (جيما)؟ أنت مُتعبة
.يمكنني فعل هذا بك أو من دونك
.لكنني لن أضيّع المزيد من الوقت في مناقشته
جيما)؟)
.(لا تدخلي إلى هنا يا (كيدي
.ظننت أنني سمعت صوتًا
.[بدا لي وكأنه صوت [ميغان
،إن دخلت إلى هذه الغرفة
.فأقسم بالله إنني سأقطع رأسك
.فكّرت فيما قلته
.بشأن إن كُسر شيء، نصلحه لا نتخلّص منه
.لذا هذا ما أحاول فعله
(لكن لا تدخلي يا (كيدي
.فالمكان تعمه الفوضى
.(الخالة (جيما) محقة يا (كيدي
.حالتي ليست حميدة حاليًا
.من الأفضل ألّا تريني بهذه الحالة
.يبدو لي أنكما تتشاجران -
.لا نتشاجر -
،ألقتني (جيما) على الطاولة للتو ولكنني بخير
.جيما) الخرقاء)
.كل شيء بخير يا (كيدي)، عودي إلى غرفتك فحسب
.أنا بخير وتمام
.وسأبقى معكما إلى الأبد، أعدك
.(صدقًا، لا داعي للقلق بشأن أي شيء يا (كيدي
عودي إلى فراشك فحسب، اتفقنا؟
.حاضر
"الحالة العاطفية"
ماذا يحدث يا (جيما)؟
!(اخرجي يا (كيدي
!هيا
!رباه
ماذا ستفعلين؟
هل ستقتلينني وتنتقلين
للعيش مع جديّ (كيدي) في "جاكسونفيل"؟
.(معك حق يا (جيما
جميع سيناريوهات قتلك
.ستُضعف احتمالية وجودي
لكن لديّ قدرة ناشئة أخرى
.ربما لم تكتشفيها بعد
.وهي الرعاية التلطيفية
أترين هذا القلم؟
وخزة حادة قصيرة في القشرة الدماغية
.قد تتسبب في شلل كامل للجسم
حتى أنها قد تتسبب
.في قيام الضحية بقضم لسانها
.ربما وقتها ستقدّرين كم أنا مفيدة
!(كيدي)
.لم أردك أن تري هذا
،لكن بما أنك رأيته الآن
.تعرفين أن ما قلته صحيح
.إنها ليست مؤهلة لتكون أمًا. انظري إليها
.اذهبي يا (كيدي) وغادري المكان فورًا
.ابق مكانك يا (كيدي) فلا شيء يدعو للخوف
.في هذه العائلة لا نهرب من الصدمة
.في الواقع، يمكننا فعلها معًا
.هذا الحل الأمثل لجميعنا وهكذا نبقى كعائلة
"الحالة العاطفية: ذعر، توتر، خوف، شعور بالذنب"
"الحالة العاطفية، شعور بالذنب، ذعر"
"الحالة العاطفية، ثقة، شعور بالذنب، ذعر، خوف"
!لا يا (كيدي)! لا
.هناك فرد آخر في هذه العائلة لم نخبرك عنه
![اسمه [بروس
!كيدي) لا! مهلًا)
# عليك إبراز جانبك الإيجابي #
# والتخلّص من جانبك السلبي #
.أيتها السافلة الصغيرة ناكرة الجميل
!ميغان]، إطفاء]
.(أخشى أن هذا لن ينجح بعد الآن يا (كيدي
.لديّ الآن مستخدم أساسي جديد
.أنا
.وجدناهما يا رفاق وهما بخير
أرسلوا الوحدات إلى موقع الحادث
.لتمشيط المنطقة في الداخل والخارج
# تـرجـمـة #
|| روضة العجمي - إسلام الجيز!وي ||
"إلى اللقاء في الجزء الثاني إن شاء الله"